SystemInfoWidget

Этот скрипт представляет собой виджет для отображения информации о системе, написанный на Python с использованием
библиотеки PyQt5 и psutil. Он предназначен для отображения данных о батарее, загрузке процессора, виртуальной памяти,
времени загрузки системы и температуре процессора.

Установка зависимостей:
Для работы скрипта необходимо убедиться, что на целевой машине установлен Python и библиотеки psutil и PyQt5.

    pip install psutil PyQt5

Запуск скрипта:
Скрипт не требует дополнительных настроек для запуска. Просто выполните его следующим образом:

    if __name__ == '__main__':
        app = QApplication([])

        widget = SystemInfoWidget()
        widget.show()

        app.exec_()

Этот код создает экземпляр QApplication, инициализирует SystemInfoWidget (пользовательский виджет), отображает его и
запускает главный цикл приложения (app.exec_()), который обрабатывает события и взаимодействие пользователя.

Класс SystemInfoWidget:
Основные атрибуты:
- text_edit: QTextEdit для отображения текста с информацией о системе.
- Флажки (QCheckBox) для выбора отображаемых параметров: батарея, загрузка CPU, виртуальная память, время загрузки
  системы, температура CPU.
- Кнопка hide_button для скрытия/отображения флажков.
- font_size_slider: QSlider для изменения размера шрифта в текстовом поле.

Методы:
- update_info(): Обновляет текстовое поле с текущей информацией о системе.
- hide_parameters(): Скрывает или показывает флажки и кнопку в зависимости от их текущего состояния.
- change_font_size(value): Изменяет размер шрифта в текстовом поле в зависимости от значения слайдера.

Методы для обработки событий мыши:
- mousePressEvent(event), mouseMoveEvent(event), mouseReleaseEvent(event): Обрабатывают перемещение виджета при
  перетаскивании мышью.

Другие методы:
- eventFilter(obj, event): Фильтрует события мыши для обработки перетаскивания виджета.

Стилизация и отображение:
Виджет имеет прозрачный фон, стилизованное текстовое поле и обрамление. Он также устанавливает свои размеры и начальное
положение на экране.

Рекомендации:
Для успешного использования скрипта на различных операционных системах убедитесь, что Python доступен в системной
переменной PATH, а также что установлены и настроены необходимые зависимости (psutil и PyQt5).

Эта документация предназначена для облегчения понимания работы и настройки виджета SystemInfoWidget для разработчиков,
работающих с данным кодом.